One. What hasn't Jim got with him?
Một. Jim không mang theo gì?
Are you going swimming, Jim?
Bạn đi bơi à, Jim?
Yes.
Vâng.
Have you got your towel?
Bạn có mang khăn tắm không?
Yes, in my bag.
Có, trong cặp.
And a drink?
Và đồ uống?
Yes, yes. Oh, wait. I haven't got my swimming hat.
Có, có. Ồ, khoan. Mình chưa mang mũ bơi.
Two. Where's the station?
Hai. Ga tàu ở đâu?
Where's the station, please?
Xin hỏi, ga tàu ở đâu ạ?
Oh, it's easy to find. It's up the road by that new cafe.
Ồ, dễ tìm lắm. Đi dọc đường lên gần quán cà phê mới.
Oh yes, I know now. And it's opposite the hospital?
Ồ đúng rồi, bây giờ tôi biết rồi. Và nó đối diện bệnh viện phải không?
No, opposite the supermarket.
Không, đối diện siêu thị.
Oh, OK. Thanks.
Ồ, được. Cảm ơn.
Three. What did Jack do last night?
Ba. Jack đã làm gì tối qua?
What did you do last night, Jack?
Tối qua bạn đã làm gì, Jack?
I went to that cinema near the park.
Mình đi rạp chiếu phim gần công viên.
What, with friends?
Gì, đi với bạn bè à?
No, with my little brother. We saw a film about sharks.
Không, với em trai. Bọn mình xem phim về cá mập.
That's nice.
Hay đấy.
Four. Which is Sue's homework?
Bốn. Đâu là bài tập về nhà của Sue?
Can you help me with my homework, Dad? I've got to draw a map.
Bố giúp con làm bài tập về nhà được không? Con phải vẽ một bản đồ.
What, a map of the world?
Gì, bản đồ thế giới à?
No, Dad. You know, of my town. But not only the roads. We have to draw pictures of the shops and things.
Không, bố ơi. Bố biết đó, bản đồ thị trấn của con. Nhưng không chỉ có đường. Bọn con phải vẽ hình các cửa hàng và những thứ khác nữa.
Oh, right.
Ồ, được rồi.
Five. Which is Nick's book?
Năm. Đâu là cuốn sách của Nick?
I'm reading a very good book. It's a story about a boy who goes to the moon.
Mình đang đọc một cuốn sách rất hay. Đó là câu chuyện về một cậu bé đi lên mặt trăng.
Wow! Great!
Wow! Tuyệt vời!
Yes, and he sees a monster on the moon.
Đúng vậy, và cậu ấy thấy một con quái vật trên mặt trăng.
Only one monster?
Chỉ một con quái vật thôi à?
Yes.
Vâng.
Oh.
Ồ.